01|FIFA 20|45.89|27 septembre 2019|Ce jeu est, comme on pouvait s'y attendre de la part de cette franchise réussie, l'offre habituelle d'équipes et de stades réels, très réalistes, avec de beaux graphismes et des playbooks passionnants à parcourir. Vous pouvez gérer votre équipe, en personnalisant vos joueurs, ou en utilisant des joueurs réels dont les compétences en matière de football ont été correctement traduites à l'écran. Les améliorations apportées à la capture des mouvements, au codage et aux contrôles rendent le jeu encore plus précis, et le contrôle de la balle est un plaisir inestimable car vous pouvez manœuvrer la balle tout en finesse en la dirigeant exactement où vous voulez la placer.La défense contre l'IA a été rendue plus réaliste, ce qui signifie que des erreurs qui auraient pu être causées par l'homme se produisent. Cela permet un jeu plus équilibré, car auparavant, les joueurs semblaient être des super-athlètes, ne faisant jamais de faux pas et laissant rarement un joueur ou une balle les dépasser.Quelles sont les nouveautés ?La grande nouveauté de cette version est la sortie du Mode VOLTA. Cela signifie "retour" en portugais, et fait référence à un retour à l'enfance, lorsque vous jouiez dans la rue ou près de chez vous pour permettre à n'importe quels coéquipiers de faire partie de votre équipe et d'être recrutés.VOLTA est un clin d'œil à la série précédente de FIFA Street, et se déroule dans des lieux inhabituels, comme les rues. Comme on peut le supposer, il ne peut pas y avoir une partie à onze joueurs dans ce mode, donc vous pouvez choisir entre trois, quatre ou même cinq joueurs. Vous pouvez également choisir de jouer selon les règles officielles du futsal dans ce mode (le futsal est un jeu de football en salle à cinq qui est amusant, rapide et passionnant à regarder).Parce qu'il y a si peu de joueurs de chaque côté, il y a plus de place pour que l'individualité brille, donc vous pouvez personnaliser votre personnage : choisir son sexe, l’habiller comme vous voulez - vous pouvez même lui faire faire les tatouages dont vous rêvé dans la vraie vie.L'habileté des joueurs individuels est très appréciée, l'accent n'est pas mis sur le jeu d'équipe comme on peut le voir dans les versions complètes du jeu. Cela vous donne une grande marge de manœuvre pour entraîner vos joueurs dans des styles de football uniques et excentriques et pour inventer de nouveaux mouvements excitants qui ne sont pas limités par les règles du jeu sur le terrain et le contrôle de l'arbitre.Dans tous les modes du jeu, recherchez les petites modifications qui ajoutent de l'authenticité au jeu, comme les changements de temps et qui ont un impact faible mais significatif sur le gameplay.
02|Red Dead Redemption 2|54.49|5 novembre 2019|The Red Dead Redemtion 2: Special Edition delivers exclusive content for Story Mode including:-Bank Robbery Mission and Gang Hideout in Story Mode.-Dappled Black Thoroughbred.-The Nuevo Paraiso Gunslinger Outfit.-Talismans and Medallion Gameplay Bonuses.-Gameplay boosts, Cash Bonuses & Discounts.-Free Access to Additional Weapons.
03|Call of Duty: Black Ops 4|34.87|12 octobre 2018|Call of Duty est peut-être le meilleur jeu en la matière lorsque l'on pense aux jeux de tir à la première personne militaires, et il y a toute une génération de joueurs qui ont grandi en même temps que la franchise.Cette expérience sur le terrain se traduit par cette déclinaison du jeu qui offre une carte assez petite, mais riche en butin de qualité. Ces deux facteurs rendent le gameplay rapide et excitant avec des missions à haut risque qui peuvent vous rapporter gros.Le jeu est infesté de zombies à quelques endroits qui peuvent vous rendre la vie difficile si vous êtes au milieu d'une campagne ou pour repousser d'autres joueurs. Les zombies viennent s'immiscer dans vos affaires, attirant toutes sortes de mauvaises choses et dont il faut s'occuper tout de suite. Les plans tactiques les mieux conçus et les stratégies élaborées à la hâte peuvent être défait avec l'arrivée d'un groupe de morts-vivants bizarroïdes !Il y a beaucoup à faire En plus de cette histoire principale, il y a beaucoup de missions secondaires et de défis. C'est une course pour trouver des planques d'argent, d'armes et d'autres objets de valeur avant les autres, et il y a également tout un parcours qui vous permettra de garder vos trésors en sécurité jusqu'à leur mise en sécurité.Vous pouvez également vous adonner à votre passion pour le meurtre de zombies en rivalisant avec d'autres joueurs pour tuer autant de zombies que possible dans une certaine limite de temps. Le gagnant remporte le prix, mais tout le monde récolte la satisfaction de voir des vagues de morts-vivants fauchés par une pluie de balles - une excellente vengeance pour les tactiques dévastatrices mentionnées précédemment !
04|Diablo III|17.57|22 novembre 2016|Le Battle Chest de Diablo III contient le jeu de base ainsi que son extension Reaper of Souls. Faites trembler la terre, pulvérisez vos ennemis dans le feu et la glace, invoquez des serviteurs d’outre-tombe tandis que vous brandissez toute la puissance de vos origines héroïques !
05|Overwatch|18.90|24 juillet 2018|nvestissez les champs de bataille du futur dans le « Meilleur jeu-service » selon Game Awards et choisissez votre héros parmi une vaste sélection de combattants hauts en couleur. Défiez les lois de la physique, modifiez l’espace-temps et déchaînez votre puissance grâce à de super pouvoirs et un arsenal unique. Découvrez des sites emblématiques de notre monde et affrontez vos adversaires en multijoueur dans la nouvelle référence du FPS par équipe. Rejoignez Overwatch, ce monde a besoin de héros !
06|World of Warcraft|42.82|27 aout 2019|WoW Classic est une réinterprétation fidèle du World of Warcraft original : le jeu est plus fluide sur les ordinateurs d’aujourd’hui, mais vous aurez toujours l’impression de jouer au World of Warcraft de 2006. Les mécaniques de combat, les modèles de personnages originaux et les arbres de compétences vous offriront une expérience authentique, à l’instar de vos interactions avec les autres joueurs. La coopération nécessaire pour explorer le monde était au cœur du World of Warcraft des origines, et reste un pilier de WoW Classic.Découvrez le jeu tel qu’il était avant la sortie des extensions et revivez ses débuts.Lancez-vous dans des batailles épiques dès le lancement du jeu : le Cœur du Magma, Onyxia, Maraudon… Au fil de la progression des joueurs, nous ajouterons davantage de contenu, comme la vallée d’Alterac, l’effort de guerre d’Ahn’Qiraj et Naxxramas.
07|Borderlands 3|40.53|13 septembre 2019|Le jeu se déroule, comme tous les jeux Borderlands, dans le monde fictif de Pandora, où le joueur doit rassembler des ressources précieuses - y compris le butin qui comprend en grande partie des fusils : beaucoup, beaucoup de fusils ! Le slogan du jeu affirme qu'il y a " plus d'un milliard d'armes à feu " en raison de toutes les variantes des armes générées par la procédure.Cela signifie que lorsque vous trouvez un nouveau pistolet, vous ne saurez jamais vraiment ce que vous avez entre vos mains tant que vous n'aurait pas essayé tous ses gadgets et accessoires.En guise de coup d'œil : voici quelques-unes des choses que les armes à feu sont connues pour avoir fait : se transformer en bombe rebondissante lorsqu'elles ont été lancées, tirer des hamburgers d'un canon de lance-grenades, et démarrer comme une tondeuse à gazon (et non comme une tondeuse à gazon avec une clé de contact) !Nouveaux antagonistes, nouveaux problèmes !Les jeux précédents de Borderlands mettaient en vedette la société Hyperion et son méchant chef Jack Handsome, mais dans ce jeu, il est parti depuis longtemps et la société s'est effondrée sans son leadership. Les antagonistes sont des jumeaux, Troy et Tyreen Calypso, qui ont entendu parler de l'existence de coffres-forts juste au large de la planète Pandore.Les abominables jumeaux veulent s'emparer de tout autre coffre-fort et empêcher d'autres groupes de les découvrir et d'y accéder.Le personnage du joueur est recruté par un visage familier : Lilith, qui fait partie de la saga depuis le début, d'abord en tant que personnage jouable, puis en tant que personnage non jouable (PNJ) pour les éditions ultérieures. Elle revient dans cette édition pour recruter et entraîner notre joueur. Gardez l'œil ouvert pour découvrir d'autres visages familiers de la saga car il y en a beaucoup qui surgissent comme PNJs dans des endroits inattendus !Comme sous-entendu, certaines parties de ce jeu se déroulent au large de Pandore. Vous pourrez piloter un vaisseau spatial jusqu'à la planète voisine de Prométhée, et plus loin, à la découverte de nouvelles cultures et civilisations et, comme toujours, des coffres forts !
08|Control|36.46|27 aout 2019|Suite à l'invasion d'une agence secrète new-yorkaise par une force mystique inconnue, il vous revient de devenir directrice afin de reprendre le contrôle.Pour ce jeu d'action-aventure supernaturel à la 3ème personne créé par les développeurs de Remedy Entertainment, il vous faudra maîtriser la combinaison de pouvoirs surnaturels, de munitions modifiables et d'environnements réactifs, le tout en combattant au sein d'un monde insondable et imprévisible.Control raconte l'histoire de Jesse Faden et de sa quête personnelle de réponses, tandis qu'elle endosse son nouveau rôle de directrice. Le monde de Control possède sa propre histoire, tout comme les alliés que Jesse se fera au fil du temps. Alors que Jesse coopère avec d'autres agents du Bureau, elle fait la découverte d'étranges expériences et secrets.
09|Detroit: Become Humain|26.89|27 mai 2018|Détroit, 2038. L'évolution de la technologie a créé un monde où les robots androïdes sont partout. Ils parlent, se déplacent et se comportent comme des humains mais ils ne sont que des machines au service de ces derniers.À travers les yeux de trois androïdes, découvrez un monde au bord du chaos. Prenez des décisions, tout en sachant qu'elles auront un immense impact sur l'incroyable histoire du jeu et ses différentes intrigues.Vous serez confrontés à des dilemmes et devrez décider qui survit... et qui doit mourir. Avec des milliers de choix et des dizaines de fins différentes, quelle influence allez-vous avoir sur le futur de Détroit et le destin de l'humanité ?
10|Fortnite|24.99|24 juillet 2019|Fortnite est un jeu en ligne développé par Epic Games et qui a été publié sous la forme de différents progiciels proposant différents modes de jeu qui partageant le même gameplay général et le même moteur de jeu. Les modes de jeu comportent Fortnite : Sauver le monde, un jeu coopératif de tir et de survie jusqu'à quatre joueurs pour combattre les hordes de zombies et défendre des objets avec des fortifications à construire par le ou les joueurs, et Fortnite Battle Royale, un jeu de bataille royale free-to-play où jusqu'à 100 joueurs se battent dans des espaces de plus en plus petits pour finir comme dernière personne debout.
